# Сортировщик писем, работающий по протоколу IMAP #
## Данная программа реализует два несложных фильтра: ##

1. **Сортировка писем в пользовательские папки.** Папка "Входящие" проверяется на письма-тикеты. (Письма-тикеты это письма, которые маркированы отправителем указанием "Ticket-{number}" в теме письма.) Все такие письма из папки "Входящие" переносятся в свои пользовательские папки, соответственно номерам (все письма, в теме которых указан "Ticket-002" будут перенесены в пользовательскую папку с именем "Ticket-002"). Если папки для письма еще нет, то она создается.

2. **Удаление пустых пользовательских тикет-папок.** Все пользовательские папки с именами "Ticket-{number}" проверяются на наличие в них писем, и если папка оказывается пустой - она удаляется.

Данный экземпляр программы подключен к тестовому почтовому ящику Svetlana-test01 с пвд "Sh******24!". Ящик зарегистрирован на Яндексе.  
По запросу могу предоставить полные логин и пароль для подключенной почты.

Программа запускается на сервере и не имеет веб-интерфейса.
Для корректной работы программы необходим запуск на NodeJs не ниже 21.6.2

#### Реализация ###  
В основе программы используется библиотека [imap-simple](https://github.com/chadxz/imap-simple), которая предоставляет упрощенный интерфейс (если его достаточно) для популярного IMAP клиента для NodeJS [node-imap](https://github.com/mscdex/node-imap)

#### Добавление приватной информации ### 
Добавление возможно двумя путями:
1. (Рекомендуемый) Перед запуском приложения необходимо заполнить .env файл.
2. (Альтернативный) Удалить .env файл и файл configData.mjs, заполнить актуальными данными файл configData_example.mjs и переименовать его в configData.mjs.

#### Запуск ### 
Для запуска программы необходимо использовать команду ```npm run run```.